Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/systems_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 7CAB3BF42CDD24F5 uiEngCrewModuleBPanel uiEngCrewModuleBPanel can't be null
zh_cn: uiEngCrewModuleBPanel uiEngCrewModuleBPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 411EBA74FFFF853F ⚠ DISC CONNECTION LOST ❌ CONVERTER POWER OUTPUT BATTERY ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌
zh_cn: ⚠ DISC CONNECTION LOST ❌ CONVERTER POWER OUTPUT BATTERY ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 7F15663C6C38EC14 ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ CONTROL UNIT COILS ARRAY POWER STAGE ?? ● ON ⚠ DISC ❌
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ CONTROL UNIT COILS ARRAY POWER STAGE ?? ● ON ⚠ DISC ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 7634AEA477228358 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY EQPT COOLER RFRG COOLER CRYO COOLER CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY EQPT COOLER RFRG COOLER CRYO COOLER CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 8B884B59E40012B1 RADIATOR RING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧ HEAT EXCHANGER INSULATION NO SENSING ⟦◼⟧ ◻? ◻?
zh_cn: RADIATOR RING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧ HEAT EXCHANGER INSULATION NO SENSING ⟦◼⟧ ◻? ◻?

source: — ¶ ————————————————————— — 8A9471ADAB322C4E ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY N2 LEAK O2 LEAK N2 VALVE O2 VALVE CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY N2 LEAK O2 LEAK N2 VALVE O2 VALVE CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — F1350C526F92CC2C ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY VENTILATION SYSTEM CONTAMINANTS FILTER H2 LEAK CO2 METHANATION CO2 LiOH CAPTURE ATM DRIER ATM HUMIDIFIER OUTLET COOLER OUTLET HEATER ○ OFF ?? ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY VENTILATION SYSTEM CONTAMINANTS FILTER H2 LEAK CO2 METHANATION CO2 LiOH CAPTURE ATM DRIER ATM HUMIDIFIER OUTLET COOLER OUTLET HEATER ○ OFF ?? ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — AE6D6242C21B563B ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY PUMPING SYSTEM INLET FILTERING SANITIZATION SYSTEM TANK LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY PUMPING SYSTEM INLET FILTERING SANITIZATION SYSTEM TANK LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — FDF90BBC3D105BC6 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY ELECTROLYZER WATER LEAK H2 LEAK O2 LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY ELECTROLYZER WATER LEAK H2 LEAK O2 LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 89FE232388C8B968 BoM_{0}_{1}
zh_cn: BoM_{0}_{1}

source: — ¶ ————————————————————— — SetCommsUnitPanels SetCommsUnitPanels commsPanel can't be null
zh_cn: SetCommsUnitPanels commsPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateCommsUnitSlot UpdateCommsUnitSlot invalid comms unit / slot index
zh_cn: UpdateCommsUnitSlot invalid comms unit / slot index

source: — ¶ ————————————————————— — BED96888B04EA2A8 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY UHF TX PWR AMP UHF ARRAY UHF RX SHF TX PWR AMP SHF ARRAY SHF RX CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY UHF TX PWR AMP UHF ARRAY UHF RX SHF TX PWR AMP SHF ARRAY SHF RX CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateCommsUnitBeams UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower = UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower = UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower = UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower =
zh_cn: UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower = UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower = UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower = UpdateCommsUnitBeams AntennaGain = UpdateCommsUnitBeams TxPower =

source: — ¶ ————————————————————— — 475F7D9F527A8F22 Unknown part or no monitor
zh_cn: Unknown part or no monitor

source: — ¶ ————————————————————— — 296D71A7F66E75B7 B A
zh_cn: B A

source: — ¶ ————————————————————— — 7F993D737BB33ABE World Maintenance ReplacementToAccessFraction World Maintenance MinRelTechLevelForManufacturing ShipPartsParams Maintenance shipManufacturingLocation ShipPartsParams Maintenance shipManufacturingRelDays 🔃
zh_cn: World Maintenance ReplacementToAccessFraction World Maintenance MinRelTechLevelForManufacturing ShipPartsParams Maintenance shipManufacturingLocation ShipPartsParams Maintenance shipManufacturingRelDays 🔃

source: — ¶ ————————————————————— — 2730511DD1E59A37 FVLV-LO2 L O2 fill valve XVLV-LO2 L O2 cross-valve LGTNK-LO2 LO2 tank VLV-LO2 L O2 valve Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: FVLV-LO2 L O2 fill valve XVLV-LO2 L O2 cross-valve LGTNK-LO2 LO2 tank VLV-LO2 L O2 valve Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — 8FA3F86645E8F6BC XVLV-O2 O2 cross-valve CPV-LO2 _cpvLO2_Fault_{0} CPV-LO2 FAULT L O2 cryo-pump : fault. ⚠ Device Fault _cpvLO2_CB_{0} CPV-LO2 CB TRIPPED L O2 cryo-pump : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cpvLO2_C_tempHigh_{0} CPV-LO2 T° HIGH L O2 cryo-pump : temperature high. _cpvLO2_C_tempLow_{0} CPV-LO2 T° LOW L O2 cryo-pump : temperature low. _cpvLO2_C_pumpCavitation_{0} CPV-LO2 CAVITATION L O2 cryo-pump : cavitation. _cpvLO2_C_pumpMaxPower_{0} CPV-LO2 MAX POWER L O2 cryo-pump : maximum power. APU _apu_Fault_{0} APU FAULT APU : fault. ⚠ Device Fault _apu_C_tempHigh_{0} APU T° HIGH APU : temperature high. _apu_C_tempLow_{0} APU T° LOW APU : temperature low. _apu_C_h2PressureLow_{0} APU H2 PRESSURE LOW APU : hydrogen pressure low. _apu_C_o2PressureLow_{0} APU O2 PRESSURE LOW APU : oxygen pressure low. Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: XVLV-O2 O2 cross-valve CPV-LO2 _cpvLO2_Fault_{0} CPV-LO2 FAULT L O2 cryo-pump : fault. ⚠ Device Fault _cpvLO2_CB_{0} CPV-LO2 CB TRIPPED L O2 cryo-pump : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cpvLO2_C_tempHigh_{0} CPV-LO2 T° HIGH L O2 cryo-pump : temperature high. _cpvLO2_C_tempLow_{0} CPV-LO2 T° LOW L O2 cryo-pump : temperature low. _cpvLO2_C_pumpCavitation_{0} CPV-LO2 CAVITATION L O2 cryo-pump : cavitation. _cpvLO2_C_pumpMaxPower_{0} CPV-LO2 MAX POWER L O2 cryo-pump : maximum power. APU _apu_Fault_{0} APU FAULT APU : fault. ⚠ Device Fault _apu_C_tempHigh_{0} APU T° HIGH APU : temperature high. _apu_C_tempLow_{0} APU T° LOW APU : temperature low. _apu_C_h2PressureLow_{0} APU H2 PRESSURE LOW APU : hydrogen pressure low. _apu_C_o2PressureLow_{0} APU O2 PRESSURE LOW APU : oxygen pressure low. Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — FD6A6B32AFD11E97 JDA _jdA_Fault JDA FAULT Jump-drive A: fault. ⚠ Device Fault _jdA_DISC JDA DISCONNECTED Jump-drive A: disconnected. _jdA_C_tempLow JDA T° LOW Jump-drive A: temperature low. _jdA_C_tempHigh JDA T° HIGH Jump-drive A: temperature high. _jdA_C_cryoTempHigh JDA CRYO T° HIGH Jump-drive A: cryogenic temperature high. JDB _jdB_Fault JDB FAULT Jump-drive B: fault. ⚠ Device Fault _jdB_DISC JDB DISCONNECTED Jump-drive B: disconnected. _jdB_C_tempLow JDB T° LOW Jump-drive B: temperature low. _jdB_C_tempHigh JDB T° HIGH Jump-drive B: temperature high. _jdB_C_cryoTempHigh JBA CRYO T° HIGH Jump-drive B: cryogenic temperature high. INU _inu_Fault_{0} INU FAULT Inertial Navigation Unit : fault. ⚠ Device Fault _inu_CB_{0} INU CB TRIPPED Inertial Navigation Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _inu_C_tempHigh_{0} INU T° HIGH Inertial Navigation Unit : temperature high. _inu_C_tempLow_{0} INU T° LOW Inertial Navigation Unit : temperature low. _inu_C_uncal_{0} INU UNCAL Inertial Navigation Unit : uncalibrated. CELNS _celns_Fault_{0} CELNS FAULT Celestial Navigation Sensor : fault. ⚠ Device Fault _celns_CB_{0} CELNS CB TRIPPED Celestial Navigation Sensor : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _celns_C_tempHigh_{0} CELNS T° HIGH Celestial Navigation Sensor : temperature high. _celns_C_tempLow_{0} CELNS T° LOW Celestial Navigation Sensor : temperature low. COMMSU _commsu_Fault_{0} COMMSU FAULT Comms Unit : fault. ⚠ Device Fault _commsu_CB_{0} COMMSU CB TRIPPED Comms Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _commsu_C_tempHigh_{0} COMMSU T° HIGH Comms Unit : temperature high. _commsu_C_tempLow_{0} COMMSU T° LOW Comms Unit : temperature low. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: JDA _jdA_Fault JDA FAULT Jump-drive A: fault. ⚠ Device Fault _jdA_DISC JDA DISCONNECTED Jump-drive A: disconnected. _jdA_C_tempLow JDA T° LOW Jump-drive A: temperature low. _jdA_C_tempHigh JDA T° HIGH Jump-drive A: temperature high. _jdA_C_cryoTempHigh JDA CRYO T° HIGH Jump-drive A: cryogenic temperature high. JDB _jdB_Fault JDB FAULT Jump-drive B: fault. ⚠ Device Fault _jdB_DISC JDB DISCONNECTED Jump-drive B: disconnected. _jdB_C_tempLow JDB T° LOW Jump-drive B: temperature low. _jdB_C_tempHigh JDB T° HIGH Jump-drive B: temperature high. _jdB_C_cryoTempHigh JBA CRYO T° HIGH Jump-drive B: cryogenic temperature high. INU _inu_Fault_{0} INU FAULT Inertial Navigation Unit : fault. ⚠ Device Fault _inu_CB_{0} INU CB TRIPPED Inertial Navigation Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _inu_C_tempHigh_{0} INU T° HIGH Inertial Navigation Unit : temperature high. _inu_C_tempLow_{0} INU T° LOW Inertial Navigation Unit : temperature low. _inu_C_uncal_{0} INU UNCAL Inertial Navigation Unit : uncalibrated. CELNS _celns_Fault_{0} CELNS FAULT Celestial Navigation Sensor : fault. ⚠ Device Fault _celns_CB_{0} CELNS CB TRIPPED Celestial Navigation Sensor : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _celns_C_tempHigh_{0} CELNS T° HIGH Celestial Navigation Sensor : temperature high. _celns_C_tempLow_{0} CELNS T° LOW Celestial Navigation Sensor : temperature low. COMMSU _commsu_Fault_{0} COMMSU FAULT Comms Unit : fault. ⚠ Device Fault _commsu_CB_{0} COMMSU CB TRIPPED Comms Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _commsu_C_tempHigh_{0} COMMSU T° HIGH Comms Unit : temperature high. _commsu_C_tempLow_{0} COMMSU T° LOW Comms Unit : temperature low. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — E97189F8A13A8D32 FVLV-PR Pressurant fill valve VLV-PR-LH2-DRN LH2 pressurization drain valve VLV-PR-LO2-DRN L O2 pressurization drain valve XVLV-PR Pressurant cross-valve PGTNK Pressurant tank RVLV-PR Pressurant valve RVLV-PR-BLD Pressurant bleed valve VLV-PR-LO2 L O2 pressurization valve VLV-PR-LH2 LH2 pressurization valve Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: FVLV-PR Pressurant fill valve VLV-PR-LH2-DRN LH2 pressurization drain valve VLV-PR-LO2-DRN L O2 pressurization drain valve XVLV-PR Pressurant cross-valve PGTNK Pressurant tank RVLV-PR Pressurant valve RVLV-PR-BLD Pressurant bleed valve VLV-PR-LO2 L O2 pressurization valve VLV-PR-LH2 LH2 pressurization valve Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — A5761838B83E0B4B FVLV-LH2 LH2 fill valve XVLV-LH2 LH2 cross-valve LGTNK-LH2 LH2 tank VLV-LH2 LH2 valve Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: FVLV-LH2 LH2 fill valve XVLV-LH2 LH2 cross-valve LGTNK-LH2 LH2 tank VLV-LH2 LH2 valve Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — BCF2B0384C990E16 CPV-LH2 _cpvLH2_Fault_{0} CPV-LH2 FAULT LH2 cryo-pump : fault. ⚠ Device Fault _cpvLH2_CB_{0} CPV-LH2 CB TRIPPED LH2 cryo-pump : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cpvLH2_C_tempHigh_{0} CPV-LH2 T° HIGH LH2 cryo-pump : temperature high. _cpvLH2_C_tempLow_{0} CPV-LH2 T° LOW LH2 cryo-pump : temperature low. _cpvLH2_C_pumpCavitation_{0} CPV-LH2 CAVITATION LH2 cryo-pump : cavitation. _cpvLH2_C_pumpMaxPower_{0} CPV-LH2 MAX POWER LH2 cryo-pump : maximum power. XVLV-H2 H2 cross-valve VLV-MRU M R U valve MRU _mru_Fault_{0} MRU FAULT Maneuvering reaction unit : fault. ⚠ Device Fault _mru_DISC_{0} MRU DISCONNECTED Maneuvering reaction unit : disconnected. _mru_C_tempHigh_{0} MRU T° HIGH Maneuvering reaction unit : temperature high. _mru_C_tempLow_{0} MRU T° LOW Maneuvering reaction unit : temperature low. _mru_C_inletPressureLow_{0} MRU INLET PRESSURE LOW Maneuvering reaction unit : inlet pressure low. _mru_C_voltageLow_{0} MRU SUPPLY VOLTAGE LOW Maneuvering reaction unit : supply voltage low. _mru_IntegOn_inletPressureLow_{0} _mrus_C_coldGas MRU COLD GAS MODE Maneuvering reaction units: cold gas mode _mrus_C_coldGasFwd MRU COLD GAS FWD MODE Maneuvering reaction units: cold gas forward mode VLV-EMI E M I valve EMI _emi_Fault_{0} EMI FAULT Exhaust mass injector : fault. ⚠ Device Fault _emi_CB_{0} EMI CB TRIPPED Exhaust mass injector : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _emi_C_tempHigh_{0} EMI T° HIGH Exhaust mass injector : temperature high. _emi_C_tempLow_{0} EMI T° LOW Exhaust mass injector : temperature low. _emi_C_inletPressureLow_{0} EMI INLET PRESSURE LOW Exhaust mass injector : inlet pressure low. _emi_C_maxFLow_{0} EMI MAX INJECTION Exhaust mass injector : maximum injection. _emi_IntegOn_maxFlow_{0} _emi_IntegOn_inletPressureLow_{0} Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: CPV-LH2 _cpvLH2_Fault_{0} CPV-LH2 FAULT LH2 cryo-pump : fault. ⚠ Device Fault _cpvLH2_CB_{0} CPV-LH2 CB TRIPPED LH2 cryo-pump : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cpvLH2_C_tempHigh_{0} CPV-LH2 T° HIGH LH2 cryo-pump : temperature high. _cpvLH2_C_tempLow_{0} CPV-LH2 T° LOW LH2 cryo-pump : temperature low. _cpvLH2_C_pumpCavitation_{0} CPV-LH2 CAVITATION LH2 cryo-pump : cavitation. _cpvLH2_C_pumpMaxPower_{0} CPV-LH2 MAX POWER LH2 cryo-pump : maximum power. XVLV-H2 H2 cross-valve VLV-MRU M R U valve MRU _mru_Fault_{0} MRU FAULT Maneuvering reaction unit : fault. ⚠ Device Fault _mru_DISC_{0} MRU DISCONNECTED Maneuvering reaction unit : disconnected. _mru_C_tempHigh_{0} MRU T° HIGH Maneuvering reaction unit : temperature high. _mru_C_tempLow_{0} MRU T° LOW Maneuvering reaction unit : temperature low. _mru_C_inletPressureLow_{0} MRU INLET PRESSURE LOW Maneuvering reaction unit : inlet pressure low. _mru_C_voltageLow_{0} MRU SUPPLY VOLTAGE LOW Maneuvering reaction unit : supply voltage low. _mru_IntegOn_inletPressureLow_{0} _mrus_C_coldGas MRU COLD GAS MODE Maneuvering reaction units: cold gas mode _mrus_C_coldGasFwd MRU COLD GAS FWD MODE Maneuvering reaction units: cold gas forward mode VLV-EMI E M I valve EMI _emi_Fault_{0} EMI FAULT Exhaust mass injector : fault. ⚠ Device Fault _emi_CB_{0} EMI CB TRIPPED Exhaust mass injector : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _emi_C_tempHigh_{0} EMI T° HIGH Exhaust mass injector : temperature high. _emi_C_tempLow_{0} EMI T° LOW Exhaust mass injector : temperature low. _emi_C_inletPressureLow_{0} EMI INLET PRESSURE LOW Exhaust mass injector : inlet pressure low. _emi_C_maxFLow_{0} EMI MAX INJECTION Exhaust mass injector : maximum injection. _emi_IntegOn_maxFlow_{0} _emi_IntegOn_inletPressureLow_{0} Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — 728408719E36F642 FVLV-D2 Deuterium fill valve FVLV-He3 Helium-3 fill valve XVLV-D2 Deuterium cross-valve XVLV-He3 Helium-3 cross-valve GTNK-D2 Deuterium tank RVLV-D2 Deuterium valve GTNK-He3 Helium-3 tank RVLV-He3 Helium-3 valve FFI _ffi_Fault_{0} FFI FAULT Fusion Fuel Injector : fault. ⚠ Device Fault _ffi_CB_{0} FFI CB TRIPPED Fusion Fuel Injector : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _ffi_C_tempHigh_{0} FFI T° HIGH Fusion Fuel Injector : temperature high. _ffi_C_tempLow_{0} FFI T° LOW Fusion Fuel Injector : temperature low. _ffi_C_inletPressureLow_{0} FFI INLET PRESSURE LOW Fusion Fuel Injector : inlet pressure low. _ffi_C_maxFLow_{0} FFI MAX INJECTION Fusion Fuel Injector : maximum injection. _ffi_IntegOn_maxFlow_{0} Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: FVLV-D2 Deuterium fill valve FVLV-He3 Helium-3 fill valve XVLV-D2 Deuterium cross-valve XVLV-He3 Helium-3 cross-valve GTNK-D2 Deuterium tank RVLV-D2 Deuterium valve GTNK-He3 Helium-3 tank RVLV-He3 Helium-3 valve FFI _ffi_Fault_{0} FFI FAULT Fusion Fuel Injector : fault. ⚠ Device Fault _ffi_CB_{0} FFI CB TRIPPED Fusion Fuel Injector : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _ffi_C_tempHigh_{0} FFI T° HIGH Fusion Fuel Injector : temperature high. _ffi_C_tempLow_{0} FFI T° LOW Fusion Fuel Injector : temperature low. _ffi_C_inletPressureLow_{0} FFI INLET PRESSURE LOW Fusion Fuel Injector : inlet pressure low. _ffi_C_maxFLow_{0} FFI MAX INJECTION Fusion Fuel Injector : maximum injection. _ffi_IntegOn_maxFlow_{0} Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — 783EDB1F8002F2F7 XThSW-CRYO Cryogenic cross heat exchanger XThSW-EQPT Equipment cross heat exchanger TCCU _tccu_Fault_{0} TCCU FAULT Thermal Control Unit : fault. ⚠ Device Fault _tccu_DISC_{0} TCCU DISCONNECTED Thermal Control Unit : disconnected. _tccu_C_tempHigh_{0} TCCU T° HIGH Thermal Control Unit : temperature high. _tccu_C_tempLow_{0} TCCU T° LOW Thermal Control Unit : temperature low. MRAD _mrad_Fault_{0} MRAD FAULT Radiator wing : fault. ⚠ Critical Device Fault _mrad_C_thOverLoad_{0} MRAD TH LOAD HIGH Radiator wing : thermal load high. MRAD TH LOAD CRITICAL Radiator wing : thermal load critical. _mrad_IntegOn_thLoadCritical_{0} _mrad_IntegOn_thLoadHigh_{0} _eqpt_C_noTccu_{0} EQPT TCCU OFF Equipment section : TCCU is turned off. _eqpt_C_tempLow_{0} EQPT T° LOW Equipment section : temperature low. ⚠ EQPT Temperature Low _eqpt_C_tempHigh_{0} EQPT T° HIGH Equipment section : temperature high. ⚠ EQPT Temperature High _eqpt_C_cryoTempHigh_{0} EQPT CRYO T° HIGH Equipment section : cryogenic temperature high. ⚠ CRYO Temperature High _eqpt_IntegOn_tempLow_{0} _eqpt_IntegOn_tempHigh_{0} _eqpt_IntegOn_cryoTempHigh_{0} _eqpt_C_emerCooling_{0} EQPT EMER COOLING Equipment section : emergency cooling engaged. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: XThSW-CRYO Cryogenic cross heat exchanger XThSW-EQPT Equipment cross heat exchanger TCCU _tccu_Fault_{0} TCCU FAULT Thermal Control Unit : fault. ⚠ Device Fault _tccu_DISC_{0} TCCU DISCONNECTED Thermal Control Unit : disconnected. _tccu_C_tempHigh_{0} TCCU T° HIGH Thermal Control Unit : temperature high. _tccu_C_tempLow_{0} TCCU T° LOW Thermal Control Unit : temperature low. MRAD _mrad_Fault_{0} MRAD FAULT Radiator wing : fault. ⚠ Critical Device Fault _mrad_C_thOverLoad_{0} MRAD TH LOAD HIGH Radiator wing : thermal load high. MRAD TH LOAD CRITICAL Radiator wing : thermal load critical. _mrad_IntegOn_thLoadCritical_{0} _mrad_IntegOn_thLoadHigh_{0} _eqpt_C_noTccu_{0} EQPT TCCU OFF Equipment section : TCCU is turned off. _eqpt_C_tempLow_{0} EQPT T° LOW Equipment section : temperature low. ⚠ EQPT Temperature Low _eqpt_C_tempHigh_{0} EQPT T° HIGH Equipment section : temperature high. ⚠ EQPT Temperature High _eqpt_C_cryoTempHigh_{0} EQPT CRYO T° HIGH Equipment section : cryogenic temperature high. ⚠ CRYO Temperature High _eqpt_IntegOn_tempLow_{0} _eqpt_IntegOn_tempHigh_{0} _eqpt_IntegOn_cryoTempHigh_{0} _eqpt_C_emerCooling_{0} EQPT EMER COOLING Equipment section : emergency cooling engaged. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — 95B874B03E4B5034 ECSW-DP400V Docking port 400 volt switch ECSW-DP20kV Docking port 20 kilo volt switch EDU _edu_Fault_{0} EDU FAULT Emergency smess discharge unit : fault. ⚠ Device Fault _edu_DISC_{0} EDU DISCONNECTED Emergency smess discharge unit : disconnected. _edu_C_tempHigh_{0} EDU T° HIGH Emergency smess discharge unit : temperature high. _edu_C_tempLow_{0} EDU T° LOW Emergency smess discharge unit : temperature low. ESCU _escu_Fault_{0} ESCU FAULT ESCU : fault. _escu_C_tempHigh_{0} ESCU T° HIGH ESCU : temperature high. _escu_C_tempLow_{0} ESCU T° LOW ESCU : temperature low. _escu_C_cryoTemp_{0} ESCU CRYO T° HIGH ESCU : cryogenic temperature high. _escu_C_overloadEvent_{0} ESCU MB OVERLOAD PROTECTION ESCU : main bus overload protection triggered. _ec_C_smesEnergy_{0} ⚠ SMES # Energy Low SMES ENERGY LOW smess : energy low. SMES ENERGY CRITICAL smess : energy critical. _ec_Hys_smesEnergy_Caution_{0} _ec_Hys_smesEnergy_Warning_{0} _ec_C_smesDischarge_{0} SMES DISCHARGED _ec_C_eqptBusDown_{0} EQPT BUS UNPOWERED _ec_C_eqptBusVoltages_{0} EQPT BUS VOLTAGES equipment bus : voltages. _ec_HysFlt_eqptBus400V_{0} _ec_HysFlt_eqptBus20kV_{0} _ec_DelayOn_eqptBusOn_{0} _ec_C_mainBusDown MAIN BUS UNPOWERED _ec_C_mainBusMultESCUs MAIN BUS MULTIPLE ESCUs ⚠ Multiple ESCUs to Main Bus _ec_mainBusVoltages MAIN BUS VOLTAGES main bus: voltages. _ec_HysFlt_mainBus400V _ec_HysFlt_mainBus20kV _ec_DelayOn_mainBusOn _edu_C_emerDischarge_{0} SMES EMER DISCHARGE Smess : emergency discharge. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
zh_cn: ECSW-DP400V Docking port 400 volt switch ECSW-DP20kV Docking port 20 kilo volt switch EDU _edu_Fault_{0} EDU FAULT Emergency smess discharge unit : fault. ⚠ Device Fault _edu_DISC_{0} EDU DISCONNECTED Emergency smess discharge unit : disconnected. _edu_C_tempHigh_{0} EDU T° HIGH Emergency smess discharge unit : temperature high. _edu_C_tempLow_{0} EDU T° LOW Emergency smess discharge unit : temperature low. ESCU _escu_Fault_{0} ESCU FAULT ESCU : fault. _escu_C_tempHigh_{0} ESCU T° HIGH ESCU : temperature high. _escu_C_tempLow_{0} ESCU T° LOW ESCU : temperature low. _escu_C_cryoTemp_{0} ESCU CRYO T° HIGH ESCU : cryogenic temperature high. _escu_C_overloadEvent_{0} ESCU MB OVERLOAD PROTECTION ESCU : main bus overload protection triggered. _ec_C_smesEnergy_{0} ⚠ SMES # Energy Low SMES ENERGY LOW smess : energy low. SMES ENERGY CRITICAL smess : energy critical. _ec_Hys_smesEnergy_Caution_{0} _ec_Hys_smesEnergy_Warning_{0} _ec_C_smesDischarge_{0} SMES DISCHARGED _ec_C_eqptBusDown_{0} EQPT BUS UNPOWERED _ec_C_eqptBusVoltages_{0} EQPT BUS VOLTAGES equipment bus : voltages. _ec_HysFlt_eqptBus400V_{0} _ec_HysFlt_eqptBus20kV_{0} _ec_DelayOn_eqptBusOn_{0} _ec_C_mainBusDown MAIN BUS UNPOWERED _ec_C_mainBusMultESCUs MAIN BUS MULTIPLE ESCUs ⚠ Multiple ESCUs to Main Bus _ec_mainBusVoltages MAIN BUS VOLTAGES main bus: voltages. _ec_HysFlt_mainBus400V _ec_HysFlt_mainBus20kV _ec_DelayOn_mainBusOn _edu_C_emerDischarge_{0} SMES EMER DISCHARGE Smess : emergency discharge. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part
